---
sidebar_position: 6
# title: "🛣️ Roadmap"
title: "🛣️ 路线图"
---

# 🎯 我们的使命

我们的使命建立在 AI 技术具有对社会的变革潜力的信念基础上，然而由于复杂的设置要求，其好处一直被狭窄地限制。认识到这一点，我们致力于通过开发一个易于安装、功能丰富的本地 WebUI 来使 AI 民主化，该 WebUI 设计为在没有互联网访问的情况下在本地运行。使任何具备基本技术技能的人都能利用 AI 的强大功能，有效地将其能力带给遥远的社区。

我们的努力的核心是创建一个 AI 工具的开源生态系统。我们的承诺在于使 AI 不仅易于访问，而且对每个人都有益。我们设想未来 AI 作为社会进步的杠杆，推动进步和技术突破，促进所有社区的发展。

通过消除技术障碍并使 AI 的优势普遍可及，我们旨在在全球范围内产生积极影响。我们的最终目标是确保 AI 作为促进积极变革的催化剂，帮助弥合差距，创造一个更加公平的社会，让每个人都能从技术进步中受益。

### 我们的愿景：共同塑造未来

我们的使命的核心是一种深厚的承诺，不仅是设想一个未来，其中先进的 AI 技术是普遍可访问的，而且是积极地朝着这个目标努力。我们的努力不仅仅局限于开发我们的 WebUI；我们正处于创建一个体现 AI 技术民主化的生态系统的最前沿。这个生态系统被设想为一个充满活力的、社区驱动的平台，将是一个共享知识的库——从模型预设和自定义提示到有价值的聊天记录。一个地方，我们社区的集体智慧作为持续演进和精炼 AI 的驱动力，确保这些进步服务于我们，这些技术的实际用户。

我们的战略旨在直面 AI 的复杂挑战，如模型微调和数据集策划。利用我们社区的集体技能和见解，我们将开辟创新的途径，不仅增强 AI 模型的精确性和相关性，而且确保这些改进是公开共享的。我们的目标是明确的：民主化对精细、用户策划的数据集的访问，从而消除所有人推进 AI 的障碍。

在我们航行这段旅程时，我们的愿景是我们的北极星，引导我们努力将大胆的抱负变为现实。我们邀请您加入我们的努力，努力确保 AI 技术成为全球各地个人和社区的一种有力资源。

# 🛣️ 产品路线图

以下是我们路线图上一些令人兴奋的任务：

- 🔊 **本地文本转语音集成**：在平台内部无缝整合文本转语音功能，使用户体验更加流畅和沉浸。
- 🛡️ **细粒度权限和用户组**：赋予管理员精细控制访问级别，并根据用户的角色和职责对用户进行分组。这一功能确保了强大的安全措施和用户权限的简化管理，增强了整体平台功能。
- 🔄 **函数调用**：通过在聊天中直接运行代码来增强您的交互。轻松执行功能和命令，增强您对话的功能。
- ⚙️ **自定义 Python 后端操作**：通过创建或下载自定义 Python 后端操作来增强您的 Open WebUI。使用适合您特定需求的定制操作，释放您的 Web 界面的全部潜力，增强功能性和多功能性。
- 🔧 **微调模型（LoRA）**：直接从用户界面微调您的模型。此功能允许精确定制和优化聊天体验，以更好地满足您的需求和偏好。
- 🧠 **长期记忆**：在我们的代理中见证持久记忆的力量。享受感觉连续的对话，因为代理记住并引用过去的互动，为用户提供更连贯和个性化的体验。
- 📚 **增强文档**：通过改进的、全面的文档提升您的设置和定制体验。

### 🧑‍🔬 研究工具

- 🧪 **面向研究的功能**：为 LLM 和 HCI 领域的研究人员提供一个全面的 Web UI，用于进行用户研究。敬请期待持续的功能增强（例如，调查、分析和参与者跟踪）以促进他们的研究。
- 📈 **用户研究工具**：提供专门的工具，如热图和行为跟踪模块，以赋予研究人员捕获和分析用户行为模式的精确度和准确性。

阅读更多关于我们的[研究提供](/research)

加入我们，使 Open WebUI 变得更好，更容易访问！ 🙌
